Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-attendedsysupgrade/po/*/attendedsysupgrade.po
Languages: ja

source: A new %s version of OpenWrt is available:
ja: 新しい OpenWrt バージョン %s が利用可能:

source: Address
ja: アドレス

source: Address of the sysupgrade server
ja: sysupgrade サーバー アドレス

source: Advanced Mode
ja: 高度なモード

source: Attendedsysupgrade Configuration.
ja: Attendedsysupgrade の設定です。

source: Available
ja: 利用可能

source: Board Name / Profile
ja: ボード名 / プロフィール

source: Build Date
ja: ビルド日

source: Building Firmware...
ja: ファームウェアをビルドしています...

source: Calculating package hash
ja: パッケージのハッシュを計算しています

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Check
ja: チェック

source: Client
ja: クライアント

source: Close
ja: 閉じる

source: Completed generating firmware image
ja: ファームウェアイメージの生成が完了しました

source: Configuration
ja: 設定

source: Could not reach API at "%s". Please try again later.
ja: "%s" の API に到達できませんでした。再度お試しください。

source: Current
ja: 現在

source: Currently running: %s - %s
ja: 現在動作中: %s - %s

source: Data copied!
ja: データをコピーしました!

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download firmware image
ja: ファームウェアイメージをダウンロード

source: Downloading ImageBuilder archive
ja: ImageBuilder アーカイブをダウンロードしています

source: Downloading firmware from server to browser
ja: サーバーからブラウザーへファームウェアをダウンロードしています

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...

source: Error building the firmware image
ja: ファームウェアイメージのビルド中にエラー

source: Error connecting to upgrade server
ja: アップグレードサーバーへの接続エラー

source: Error during download of firmware. Please try again
ja: ファームウェアのダウンロード中にエラーが発生しました。再度お試しください

source: Failed to generate firmware image
ja: ファームウェアイメージの生成に失敗しました

source: Filename
ja: ファイル名

source: Filesystem
ja: ファイルシステム

source: Firmware Version
ja: ファームウェアのバージョン

source: Generating firmware image
ja: ファームウェアイメージを生成しています

source: Grant UCI access to LuCI app attendedsysupgrade
ja: attendedsysupgrade LuCI アプリに UCI アクセスを許可

source: Install firmware image
ja: ファームウェアイメージをインストール

source: Installing the sysupgrade image...
ja: sysupgrade イメージをインストールしています...

source: Installing...
ja: インストール中...

source: Keep settings and retain the current configuration
ja: 現在の設定を残す

source: Kernel Version
ja: Kernel のバージョン

source: New Firmware Available
ja: 新しいファームウェアが利用可能です

source: New firmware upgrade available
ja: 新しいファームウェアのアップグレードが利用可能です

source: No upgrade available
ja: アップグレードはありません

source: Once the image is written, the system will reboot.
ja: イメージが書き込まれると、システムは再起動します。

source: Other ASU server instances that rebuild a requested image. Allows to compare checksums and verify that the results are the same.
ja: 要求されたイメージを再構築する他の ASU サーバーインスタンス。チェックサムを比較し、結果が同一であることを検証できるようにします。

source: Overview
ja: 概要

source: Packages
ja: パッケージ

source: Paste the contents of the clipboard to
ja: クリップボードの内容を貼り付けます

source: Profile
ja: プロフィール

source: Progress: %s%% %s
ja: 進捗: %s%% %s

source: Queued...
ja: キューに追加されました...

source: Rebuilders
ja: リビルダー

source: Rebuilds
ja: 再ビルド

source: Received build request
ja: ビルドリクエストを受け取りました

source: Request Data:
ja: リクエストデータ:

source: Request firmware image
ja: ファームウェアイメージをリクエスト

source: Request in build queue position %s
ja: ビルドキューの位置: %s

source: Revision
ja: リビジョン

source: Search for firmware upgrade
ja: ファームウェアの更新を検索

source: Search for new sysupgrades on opening the tab
ja: タブを開いたときに新しい sysupgrade を検索する

source: Search on opening
ja: 開いた時に検索する

source: Searching for an available sysupgrade of %s - %s
ja: %s - %s の利用可能な sysupgrade を検索しています

source: Searching...
ja: 検索中...

source: Server
ja: サーバー

source: Server response: %s
ja: サーバーの応答: %s

source: Setting Up ImageBuilder
ja: ImageBuilder をセットアップ中

source: Setting up ImageBuilder
ja: ImageBuilder をセットアップ中

source: Show advanced options like package list modification
ja: パッケージリストの変更などの詳細オプションを表示する

source: Signing images
ja: イメージに署名しています

source: Successfully created firmware image
ja: ファームウェアイメージの作成に成功

source: Target
ja: ターゲット

source: The attended sysupgrade service allows to upgrade vanilla and custom firmware images easily.
ja: Attended Sysupgrade サービスを使えば、標準およびカスタムのファームウェアイメージを簡単にアップグレードできます。

source: The device runs the latest firmware version %s - %s
ja: このデバイスは最新のファームウェアバージョン %s - %s を使用しています

source: This is done by building a new firmware on demand via an online service.
ja: これは、オンラインサービスを利用して、必要に応じて新しいファームウェアイメージを生成することで実現します。

source: This should take at least a minute, so please wait for the login screen.
ja: これには数分かかります。ログイン画面が表示されるまでお待ちください。

source: Uploading firmware from browser to device
ja: ブラウザーからデバイスにファームウェアをアップロードしています

source: Uploading...
ja: アップロードしています...

source: Validating package selection
ja: パッケージ選択を検証しています

source: Validating revision
ja: リビジョンを検証しています

source: Version
ja: バージョン

source: While you are waiting, do not unpower device!
ja: お待ちの間、デバイスの電源を切らないでください!

source: Wrong checksum
ja: チェックサムが間違っています

source: [installed] %s
ja: [インストール済み] %s

source: and
ja: そして

source: release notes
ja: リリースノート

source: this forum thread
ja: このフォーラムのスレッド
